sina douban renren qq 欧朋浏览器首页产品 下载公司论坛帮助开发者手机版新一代欧朋浏览器 欧朋浏览器 欧朋HD 欧朋服务 m.oupeng.com让你的安卓手机更出色
精致设计 ● 强劲内核 ● 更快更省
 
精致设计：
安卓平台上的软件设计也可以这么出色！重新定义安卓软件用户界面标准，从图标到按键，每一个细节都不懈思考，精益求精，让内容更生动呈现，让你的手机更出色。
 强劲内核：
全新打造的新一代内核，赋予你的安卓手机一颗更强劲有力的『心』， 完美支持最新HTML5标准，比上一代快4倍的 javascript 引擎，让你重新体验HTML5的精彩。
 更快更省：
作为功能强大的全功能浏览器，新一代欧朋浏览器继续提供高效的『越野模式』。轻触『越野模式』按钮，浏览模式瞬间切换，上网速度迅速提升，流量耗用减少90%，为你带来最快速的网络体验。
 发现舒适移动生活：
作为一款实用又好玩儿的应用，新一代欧朋浏览器能让你发现更多有趣的事情，让你轻松快乐，尽享舒适移动新生活。
  ..top 
新闻中心 市场活动 工作机会 反馈问题 联系我们 欧朋浏览器适用于 安卓、塞班、黑莓、JAVA和数千种手机， 用手机登录 m.oupeng.com 快速安装。 

*欧朋浏览器超过2亿月度在线用户，遍及全球217个国家和地区。 Copyright © 2013 欧朋保留所有权利。 
