sina
douban
renren
qq
欧朋浏览器
首页
产品 
下载
公司
论坛
帮助
开发者
手机版
公司简介
新闻中心
市场活动
官方博客
招聘
关于欧朋

欧朋始于1994年，总部位于挪威奥斯陆，并在全球12个国家设有分公司，全球员工总数超过1000人。在中国，欧朋拥有本地化的技术、研发及市场运营团队，专注于研发、推广及运营欧朋手机浏览器。

欧朋始终以用户的需求为中心，致力于为用户提供简洁、高速、流畅的上网体验和服务，让人们尽享舒适的移动生活。

我们的使命 – 让人们能够舒适的访问个人化的信息每天通过移动互联网连接在一起。

我们的愿景 – 让人们享受舒适的移动互联网生活。 我们始终相信，移动生活之道，本应如此。

我们来自五大洲四大洋，我们都是干劲青年，我们的工程师睡到自然醒，投入起来经常忘了睡觉的时间。 我们市场创意疯狂无限，脑子里都是稀奇古怪的东西。 我们女产品经理是摇滚控，抱着吉他做文档，写出来的东西一晃一晃。 我们的设计师喜爱摄影，画图的时候要拍照片。

我们春天潜水，夏天风帆，秋天爬山，冬天滑雪，全年工作。

自由，热诚，FUN。

我们认为，工作之道，本应如此。

古语有云：“有朋自远方来，不亦乐乎”。欧洲的“欧”，朋友的“朋”，欧朋是全球最流行手机浏览器——Opera浏览器的中文版本。欧朋浏览器秉承了Opera速度快、省流量、功能强大的优点并为中国用户精心设计及推出了本地化的优质服务，为用户提供最佳的移动互联网体验。

我们的界面简洁、自由、有格调；

我们的导航精准、快捷、有内容；

我们的微博好读、方便、有生活；

我们的新鲜事儿好玩儿、有趣、有故事。

欧朋始终以你的需求为中心，努力为你带来便捷、舒心的浏览体验，我们希望你和他都能享受舒适的移动互联生活，每天通过互联网联系在一起。

我们觉得，浏览之道，本应如此。

欧朋浏览器

北京朝外大街乙6号朝外SOHO C座0931

电话：010-5900 2130 传真：010-5900 2133
市场合作

marketing@oupeng.com
渠道合作

channels@oupeng.com



新闻中心 市场活动 工作机会 反馈问题 联系我们 
 欧朋浏览器适用于 安卓、塞班、黑莓、JAVA和数千种手机， 用手机登录 m.oupeng.com 快速安装。 

*欧朋浏览器超过2亿月度在线用户，遍及全球217个国家和地区。
 Copyright © 2013 欧朋保留所有权利。